http://mirnov.ru/politika/bezopasnost/tramp-cru-kto-kogo.html

Впервые в истории США ЦРУ открыто выступило против новоизбранного президента. Разделаться с Дональдом Трампом решили с помощью компромата, распространяемого в подконтрольных СМИ.

Как отмечает британская The Daily Мail, ЦРУ напугано желанием Трампа сблизиться с Владимиром Путиным. Газета пишет, что в руководстве ЦРУ есть люди, которые хотели бы сменить непредсказуемого Трампа на вице-президента Майка Пенса, считая того человеком, с которым они могут сработаться.

Негласным лидером антитрамповского сообщества называют Барака Обаму. Вместо того чтобы удалиться к себе в Чикаго, он обзавелся в Вашингтоне роскошным особняком, чтобы плести в нем заговоры. Финансироваться вся эта деятельность, очевидно, будет из фонда Обамы.
БРИТАНСКИЙ АГЕНТ НА СЛУЖБЕ ЦРУ

ЦРУ не одиноко в борьбе против Трампа. Ему активно помогают британские коллеги из разведслужбы МИ-6.

По запросу ЦРУ МИ-6 провела сбор компромата на Трампа и сфабриковала историю о том, что он «контролируется» Москвой, якобы подославшей к нему агентов ФСБ под видом девиц легкого поведения. Исполнителем рискованной миссии по «разоблачению связей Трампа с Москвой» был выбран человек, входящий в элиту британских спецслужб.

Кристофер Стил в 1990-1993 гг. руководил британской разведкой в России, будучи вторым секретарем посольства. Вернувшись на родину, он пошел на повышение, возглавив русский отдел. В 2009 г. Стил ушел в отставку и возглавил частное разведывательное агентство «Орбис», причем тесных связей с МИ-6, ЦРУ и ФБР не утратил. Например, его агентство было подключено к расследованию, которое ФБР проводило в отношении ФИФА, оно привело к отставке Зеппа Блаттера.
«ЛИЦЕНЗИЯ» НА КЛИВЕТУ

Кристофер Стил не раз хвалился, что в российской столице он получает информацию от своих знакомых, бывших сотрудников спецслужб, также занявшихся частными сыском и разведкой. Стил так стремился отработать заплаченные ему 200 тыс. фунтов, что схватил все, что ему слили, без каких-либо документальных подтверждений.

В результате «рыцари плаща и кинжала» из ЦРУ и МИ-6 могут заполучить серьезные неприятности. Ведь их «информация», скорее всего, является инсинуациями, за которые надо будет отвечать по закону.

Больше всего достанется ЦРУ, которое дало добро на публикацию бездоказательного компромата на нового президента. Как отметил бывший директор Национальной разведки США и заместитель госсекретаря в администрации Джорджа Буша Джон Негропонте, 35-страничное досье на Трампа является «абсолютным мусором».

«Ко мне поступали тысячи подобных сообщений, не имевших никакого подтверждения, мы отбрасывали их в сторону, и я говорил, что нет необходимости показывать их президенту», - вспоминает Негропонте.

Трамп потребовал от Великобритании выдать авторов клеветнического досье, чтобы можно было подать на них в суд. В Лондоне говорят, что сначала МИ-6 всячески пыталась предотвратить огласку в СМИ имени автора досье, а затем предоставила Стилу, его жене и трем детям тайное убежище. Британский премьер-министр Тереза Мэй не может объяснить, почему власти укрывают клеветника.

Тем временем Трампа начали шантажировать еще одним досье с якобы имеющимся в распоряжении ЦРУ компроматом сексуального характера. Не хотят отставать от спецслужб и американские журналы для взрослых «Хастлер» и «Пентхаус». Они пообещали по миллиону долларов за документальное подтверждение якобы имевших место сексуальных похождений Трампа.
ЗАКУСИЛИ УДИЛА

«Я всегда очень осторожен и напоминаю своим людям, чтобы они соблюдали осторожность, - заявил Дональд Трамп, - ведь видеокамеры могут быть спрятаны где угодно, иначе увидишь себя в вечерних выпусках новостей».

    «Главы разведведомства, сделавшие ошибку, как и опубликовавшие компромат на меня в СМИ, должны принести извинения», - заявил Трамп.

Однако до этого пока не дошло.

ЦРУ принялось искать «русские деньги», якобы перечислявшиеся на избирательную кампанию Трампа. И СМИ, и их партнеры из спецслужб, похоже, закусили удила, понимая, что в этой войне победитель получит все, а доля проигравшего окажется плачевной.

Понятно, что Трамп никогда не забудет и не простит инициаторов грязной травли.